# AwesomeBattleshipBattles

ПРАВИЛА РАБОТЫ С РЕПОЗИТОРИЕМ

работаем по веткам.

основные ветки:
front - все, что относится к интерфейсу
game  - механика игры, игроки, кубик и тд
ship  - корабль, пушки

себе создавать отдельную ветку, префикс - главная ветка, суффикс - фича, над которой работаете.
примеры:
game_cube
game_player
front_interface
ship_cannon

Порядок действий для работы:
1.  склонили репозиторий себе - git clone ...
2.  выбрали задачу, подобрали ветку (например, работаете над пушкой). 
    переключаетесь на нужную ветку git checkout -b ship
3.  Скачать последние изменения себе git branch --set-upstream-to=origin/ship ship
    git pull
4.  Создать себе отдельную ветку для реализации фичи git checkout -b ship_cannon
5.  работаете как обычно, создаете нужные файлы
6.  добавляете новые файлы в коммит git add <filename>
    ВНИМАНИЕ! Если у вас в репозитории мусор - не делайте git add *.
    Старайтесь добавлять только нужные файлы - будет проще делать слияние.
7.  После добавления проверить то, что добавили git status
8.  Добавляем изменения в коммит: git commit -m "info message"
    Формат сообщения: <ветка>\_<номер фичи в таблице (вкладка задачи)>\_<название функции>
9.  Проверяем при необходимости git status
10. Если забыли что-то добавить - добавляем как обычно и делаем еще один коммит с параметром --amend
11. Отправляем измеения в репозиторий git push --set-upstream origin ship_cannon
    В следующий раз в эту же ветку можно будет пушить просто git push
12. Написать главному ветки об изменениях. Он мерджит изменения в ветку. 
    Либо можно открыть пулл реквест на странице репозитория (после вашего коммита появится кнопка "сreate pull request")
    ВАЖНО! при пул реквесте выбирайте правильную ветку для мержа (левое выпадающее меню)
   
   
   
полезные команды:
git checkout <branch> - переключение на нужную ветку
git log - история коммитов
